[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 10]
Qiulan.
Mag-isip ng mabuti. Nakita mo na ito dati.
sinusubukan ko.
Sandali lang, please.
Bumabalik ito sa akin ngayon.
Nakita ko ito sa kahon ng alahas ni Ms. Liu.
Sa oras na iyon,
ungol niya tungkol dito.
Parang walang kwentang bato lang
nararapat bang ingatan ng mabuti?
Ito ay malinaw na hindi anumang bagay na mahalaga.
Ano ang iniisip ni Lord Chen?
Itong si Lord Chen
si Chen Zhao ba?
Oo.
Maaaring ito ang bagay
na misteryosong lalaking naka-itim
hinahanap mo kagabi?
Ito ay dapat.
Ang isang piraso ay kay Wang Mang.
Ang isa ay kay Chen Zhao.
Si Wang Mang ang magnanakaw
na nagnakaw ng relief funds.
So ibig sabihin nito
Si Chen Zhao ay sangkot
sa kasong pagnanakaw ng pondo ng tulong.
Hindi lang natin alam
ilang tao ang nasa likod nito.
Kung ganoon ang kaso,
ang taong sumilip
sa Chen Mansion kagabi
sangkot din ba
sa relief fund theft case?
Baka siya ang pumatay kay Chen Zhao.
Bakit hindi mo siya nahuli noon?
ako...
Hindi niya magagamit ang kanyang panloob na enerhiya
sa oras na iyon,
dahil naapektuhan siya ng...
wala.
Hindi ko alam ang pagkakakilanlan ng taong iyon
sa oras na iyon.
Natatakot akong alertuhan ang kalaban.
Ewan ko lang
kung ano talaga ang gamit ng bato.
Simbolo ba ito ng pagiging kasapi
sa kanilang organisasyon?
Hindi.
Kung iyon ang kaso,
ang taong iyon kagabi
ay hindi na kailangang nakawin ito.
Parang susi.
Isang susi?
Ito ay maaaring
isang piraso ng puzzle ng isang susi sa isang kayamanan.
Naiintindihan ko.
Itinago nila ang mga ninakaw na relief fund
sa isang napakalihim na lugar.
At bawat tao
may bahagi ng susi.
Upang makakuha ng pera,
dapat nilang gamitin ang lahat ng susing piraso
para buksan ang pinto.
Ganun dapat.
Sa kasamaang palad,
nawala ang tanging clue mo kagabi.
Ngayon paano mo
matunton ang utak sa likod nito?
Hindi imposible.
Pag-isipan ito.
Alam ng lahat ang tungkol sa relasyon
nina Chen Zhao at Liu Mei'er.
Kailangan lang namin
upang banayad na ipakalat ang balita na ang batong ito
ay nasa mga kamay ni Liu Mei'er.
Ang utak ay magbubunyag ng kanilang sarili.
Yu, ang bait mo naman.
Pero
masyado kayong gwapo at nakakapansin.
Kamakailan lang ay binibisita mo rin
ang Xiafeng House.
Tiyak na hindi ka
basta-basta makakalakad nang ganito.
Paano tayo papasok kung ganoon?
Mr. Li, hinihintay ka namin!
Inom pa!
Malapit na tayo, Mr. Huang.
Yung babaeng hiniling mo
nasa loob.
Huwag hayaan na may mang-istorbo sa amin.
naiintindihan ko.
Ginoong Huang, magsaya ka.
Hindi ko na sasayangin ang oras mo.
Sige, gagantimpalaan ko kayong dalawa.
Gagantimpalaan ko kayong dalawa.
Gagantimpalaan ko kayong dalawa!
Pagkatapos niya!
Damn it. Nawala namin siya.
Ang kanyang pagiging magaan ay hindi kapani-paniwala.
Kahit sa pinagsamahan naming effort,
hindi kami nakahabol.
Kalimutan mo na.
Balik muna tayo.
Nabigo ako sa aking tungkulin
upang makuha ang Moon Stone.
Mangyaring parusahan ako, Guro.
Sino ngayon ang may Moon Stone?
Lu Zhan.
Natatakot ako sa Moon Stone ni Wang Mang
nasa kanyang mga kamay din.
Hindi ko inaasahan na si Lu Zhan pa rin
talunin kami nito.
Talagang babawiin ko ang Moon Stone!
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Si Lu Zhan ay napakahusay sa martial arts
at walang awa sa kanyang mga pamamaraan.
Kung gumawa tayo ng isang maling galaw,
malamang mahuli niya tayo.
Kailangan nating magplano ng mabuti.
Dapat kang humiga saglit.
Oo.
Masarap ba, Yu?
Oo, ito ay!
Sino ang kumakain ng gayong masaganang pagkain para sa almusal?
Iyan ay isang kabuuang recipe para sa hindi pagkatunaw ng pagkain!
Mukhang inihanda ko ito para sa wala.
Ang ilang mga tao ay hindi lamang ito pinahahalagahan.
Sa palagay ko ay maaari ko ring itapon ito.
Hindi, Panginoon ko!
Napakasayang
upang itapon ang marangyang pagkain na ito.
kakainin ko to!
Ano bang nangyayari sa dalawang ito?
Isang panyo lang.
Kailangan ba talagang pag-awayan ito?
Panginoon ko.
May nakakita sa bangkay ni Zhang Chuchu
sa mass grave.
ano pa hinihintay mo
Bilisan natin dyan!
Kailan natuklasan ang bangkay?
Nagdulot ng landslide ang malakas na ulan kahapon .
Hinugasan ang kabaong ni Zhang Chuchu.
May nakakita nito kaninang umaga
at nag-ulat.
Gaano kakila-kilabot.
Ang namatay ay si Zhang Chuchu,
ang nangungunang courtesan sa Xiafeng House.
Siya ay nasa 23 taong gulang.
Mahigit 10 araw na siyang patay.
meron
maraming marka ng latigo at nagtatali ng mga sugat
sa kanyang katawan.
Ipinahihiwatig nito na bago siya mamatay,
baka nakulong siya
at matinding pinahirapan.